---
title:
- type: main
  text: Desarrollo HomeBrew para 16 bits
creator:
- role: author
  text: Víctor Suárez García
contributor:
- role: rev
  text: Emilio Berenguel
rights: (C) 2023 Víctor Suárez. Creative Commons Non-Commercial Share Alike 4.0
language: es-ES
subject: Como crear tu juego para la consola de 16 bits que marcó una generación en el Siglo XXI.
description: Crear un videojuego para una consola de los años 90 es posible y utilizando software libre gracias a herramientas como SGDK. En estos 16 capítulos encontrarás información de como programar para Sega Mega Drive.
identifier:
- scheme: ISBN-13
  text: ISBN-13 9798852977953
